Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan pergi ke sana.
Jangan fikir apa-apa.
Semua ini bukan salah awak.
Ini baru... bagaimana keadaannya.
Bagaimana keadaannya.
[Episod Akhir]
Anda mempunyai calar di leher anda.
Mesti ada pergelutan.
Nampaknya saya tidak boleh keluar dari yang ini.
Bagaimanakah anda akhirnya muncul pada masa yang kritikal?
Dia memanggil kamu semua, ya?
Pandai jer dia ni.
Dia merancang ini untuk menjadikan saya seorang pembunuh.
Jujurlah. Anda telah memahaminya, ya?
Saya betul, ya?
[Balai Polis Incheon West]
Pasukan forensik telah melakukan bedah siasat ke atas mangsa.
DNA yang ditemui di bawah kuku mangsa dan pada pakaiannya
adalah perlawanan untuk suspek yang ditangkap di tempat kejadian.
Adakah suspek telah membuat pengakuan?
Kami belum mendapat pengakuannya lagi.
Jadi polis pasti ia adalah satu pembunuhan?
Saya tidak dapat mengesahkannya kerana siasatan masih dijalankan.
Tiada menyebut tentang motif pembunuhan dalam fail taklimat.
Ini kerana kami belum mempunyai bukti bahawa ia adalah satu pembunuhan─
Jika anda telah menangkap suspek di tempat kejadian, bukankah selamat untuk mengatakan bahawa ia adalah satu pembunuhan?
Dan motif pembunuhan jelas.
Pengurus Kanan Yoo Jeong Seok menulis artikel yang meletakkan suspek pada kedudukan yang tidak menguntungkan,
dan sebab itulah suspek membunuhnya.
Kita tidak boleh dengan cepat membuat kesimpulan bahawa─
Pengurus Kanan Yoo ialah rakan sekerja kanan untuk pasukan akhbar.
Seorang wartawan dibunuh kerana artikel yang ditulisnya.
Itu fakta!
Jika anda tidak mengakui fakta ini,
kami wartawan akan mempersoalkan adakah terdapat penglibatan pihak luar dalam kes ini.
Peguam itu membaca artikel mengenai saya dan menghubungi saya.
Saya dengar wartawan berkumpul untuk memanggil saya pembunuh.
Itulah yang Yoo Jeong Seok mahukan.
"Jangan ingat saya sebagai pembunuh."
"Ingatlah saya sebagai seorang wartawan yang berhati nurani yang telah dikorbankan oleh seorang pembunuh."
Jika Yoo Jeong Seok benar-benar membunuh dirinya, seperti yang anda katakan,
mengapa kami mendapati DNA anda di bawah kukunya dan tapak kaki anda pada pakaiannya?
Bagaimana anda hendak menjelaskannya?
Beginikah cara anda menjebak Lee Dae Cheol kerana membunuh juga?
Hyeongnim.
Berani kau sebut namanya,
selepas apa yang awak buat pada dia, bangsat.
Saya akan biarkan slaid itu ...
kalau awak mengaku awak pukul saya sebab awak benci saya sampai nak bunuh saya.
bukan begitu?
Awak benci saya sebab apa yang saya buat pada Lee Dae Cheol kan?
Itulah sebabnya anda berusaha keras untuk mendakwa saya dengan jenayah dan melemparkan saya ke dalam penjara.
Betul ke?
Adakah Oh Jong Tae mengakui jenayahnya?
Sudah tentu tidak! Dia tidak akan pernah mengakuinya.
Jadi... apa sebenarnya yang dia dakwa?
Dia kata dia bunuh diri.
Bagaimanakah ia masuk akal?
Mengapa dia akan menghubungi polis dan membuat persembahan jika dia akan membunuh diri?
Pernahkah anda melihat sesuatu seperti itu sebelum ini?
Anda tidak mendapat apa-apa daripada CCTV atau kamera pemuka?
Tidak. Tiada apa-apa yang ditangkap pada video.
Adakah bukti lain?
Apa yang kita ada sekarang menunjuk kepada pembunuhan.
Baiklah, mari kita simpulkan bahawa ia adalah satu pembunuhan.
Tetapi kita tidak boleh mengecualikan kemungkinan bahawa ia adalah bunuh diri.
Kami akan menyiasat sudut itu juga.
Jika kita tidak dapat mencari apa-apa, mari kita serahkan dia kepada pihak pendakwaan.
Wartawan benar-benar membunuh saya.
apa?
Saya rasa dia berkata sesuatu.
[Saya seorang Pembunuh]
Adakah kakitangan Jeong Seok didiskriminasi
kerana apa yang berlaku kepadanya?
Tidak, tuan.
Itu lega.
Anda pasti sangat kecewa dengan Jeong Seok.
Saya tahu awak betul-betul percayakan dia.
Bos saya menyiapkan sendiri semua kerja sebelum pergi.
Sekurang-kurangnya dalam hal itu, dia adalah pengurus kanan yang sama yang selalu saya kenali.
Adakah Jeong Seok berkata apa-apa kepada awak sebelum dia meninggal dunia?
Katanya ada sesuatu yang perlu dia uruskan.
Saya faham sekarang.
Jeong Seok mahu bertanggungjawab atas apa yang dia lakukan.
[Saya seorang Pembunuh]
nak buat apa?
Patutkah saya pulang ke rumah?
Yoo Jeong Seok mungkin tahu bahawa Oh Jong Tae tidak boleh didakwa atas kes Lee Dae Cheol.
Jika pembunuhan ditambah di atas konspirasi untuk melakukan pembunuhan,
Oh Jong Tae akan menerima hukuman maksimum.
Mungkin itu yang Yoo Jeong Seok mahukan.
Jadi, adakah anda mengatakan bahawa Yoo Jeong Seok sengaja menetapkan Oh Jong Tae untuk pembunuhan?
Mungkin itu untuk menebus apa yang dia lakukan terhadap Lee Dae Cheol.
Hei.
Adakah anda fikir dia mempunyai hati nurani seperti itu?
Dia membunuh dua orang dan melakukan segala yang dia mampu untuk membunuh Lee Dae Cheol.
Dan sekarang dia mahu menebus apa yang dia lakukan kerana jenayahnya hampir terbongkar?
Yoo Jeong Seok sama buruknya dengan Oh Jong Tae, jika tidak lebih teruk.
Mengapa kita perlu membuat detik-detik terakhir kelihatan baik untuk seseorang seperti dia?
Okay, faham.
Dia sepatutnya berbuat demikian sebelum Lee Dae Cheol dihukum bunuh.
Awak boleh pulang dulu.
Saya akan berjumpa dengan Wartawan Jin sebelum saya pulang.
Dia orang terakhir yang dia panggil.
Saya rasa saya patut berjumpa dengannya dan bertanya tentang perbualan mereka.
Jika...
Jika ternyata... Yoo Jeong Seok yang mengatur semuanya...
Saya akan menutup mata dan melakukan apa yang dia mahu.
Saya akan melakukannya.
Anda boleh mengkritik saya sebagai seorang detektif, tetapi jangan mengkritik saya sebagai seorang.
Sebelum kita menyerahkan kes itu kepada pendakwa raya esok,
Saya ingin berjumpa dengan awak kerana saya ingin mengesahkan sesuatu.
Apa itu?
Mengapa anda fikir Pengurus Kanan Yoo meninggal dunia?
Kenapa awak tanya saya begitu?
Awak kata Pengurus Kanan Yoo takutkan nyawa dia sebelum dia mati, kan?
Lalu kenapa dia berjumpa dengan Oh Jong Tae?
Saya tertanya-tanya sama ada dia memberitahu anda apa-apa.
Dia memberitahu saya bahawa jika dia mati, saya perlu menyiasat kematiannya sebagai pembunuhan.
Apa-apa lagi?
Saya rasa dia mahu meyakinkan Oh Jong Tae untuk menyerahkan diri.
Dia menulis artikel yang mengaku jenayahnya untuk memenuhi tugasnya sebagai wartawan,
dan untuk membuktikan bahawa Lee Dae Cheol telah dihukum mati secara salah, dia bertemu dengan seorang lagi pembunuh, Oh Jong Tae
tetapi gagal meyakinkannya untuk mengakui jenayahnya.
Mereka bergaduh, dan dia dibunuh oleh Oh Jong Tae.
Jadi itulah kebenarannya.
Adakah itu yang anda fikirkan sebenarnya?
Wartawan Jin.
Jika kebenaran sebenar akan memihak kepada kejahatan,
adakah kita perlu mendedahkan kebenaran sebenar?
Anda tidak boleh terlalu bergantung kepada alkohol.
Daripada mempercayai alkohol, hanya percaya pada diri sendiri.
Nanti saya telefon awak. Terima kasih untuk malam ini.
Kerana artikel mendiang pengurus kanan Jeonghan Daily di mana dia mengaku melakukan pembunuhan,
semakin ramai orang meminta soalan tentang kes Lee Dae Cheol untuk turut dijawab.
Rumah Biru dan Kementerian Kehakiman dibanjiri dengan petisyen
menyatakan bahawa mereka mesti mengetahui pembunuh sebenar dalam kes Lee Dae Cheol.
Terdapat juga kritikan berterusan terhadap sistem perundangan yang bermasalah yang didedahkan semasa perbicaraan semula beliau.
Kementerian Kehakiman meramalkan bahawa pihak berkuasa kehakiman berada dalam
perbincangan mengenai penerimaan Lee Dae Cheol yang tidak bersalah dan pampasan untuk keluarganya.
Seorang pekerja yang dipecat kerana menyalahgunakan kuasa kepada pengedar...
Terima kasih kerana menepati janji.
Eun-Hye.
Mari kita membuat satu lagi janji.
Berjanjilah kepada saya bahawa anda akan hidup untuk diri sendiri mulai sekarang.
Hanya untuk diri sendiri.
Lepas tu awak buat saya janji juga.
Berjanjilah pada saya bahawa anda akan berhenti merasa bersalah tentang saya dan ayah saya
dan bahawa anda akan hidup untuk diri anda sahaja.
Hei! Tidakkah kamu malu pada diri sendiri?
- Ini tidak menyakiti hati nurani anda?
- Lihatlah bangsat tak tahu malu ini.
Tidak ada gunanya melawannya. Ia sudah berakhir untuk anda, punk!
Bawa dia pergi.
Ini bermakna kita sudah benar-benar selesai dengan kes ini.
Mari kita kembali kepada tugas biasa kita sekarang.
Kedai serbaneka kena rompak lagi!
Kita akan musnah jika kita tidak menangkap pencuri kali ini! faham?
Kembali bekerja!
Ya, tuan.
Hei. Awak jumpa Reporter Jin semalam, kan?
Apa yang dia cakap?
Adakah dia berkata sesuatu yang pelik?
Tidak, tidak ada yang khusus.
Jangan fikir apa-apa lagi.
Anda tahu bahawa kami telah melakukan yang terbaik tanpa sebarang perasaan peribadi, bukan?
Korang rasa apa yang ada dalam kepala Jong Tae sekarang ni?
Dia mungkin berfikir tentang bagaimana dia boleh keluar dari ini.
Mungkin dia banyak berfikir tentang kes Lee Dae Cheol sekarang.
[Agensi Polis Metropolitan Incheon]
Awak cakap awak tak bunuh Yoo Jeong Seok
dan dia bunuh diri?
ya.
Anda juga didakwa dengan konspirasi untuk membunuh Park Geon Ho, bukan?
Kedua-dua tuduhan bersama-sama akan membawa anda hukuman yang panjang.
Sejujurnya, sukar untuk anda didapati tidak bersalah atas kedua-dua pertuduhan.
Dan hakim yang bertanggungjawab dalam kes itu sangat mengambil berat tentang pendapat umum.
Mengapa kita tidak mengaku salah satu pertuduhan?
Awak nak saya buat perjanjian?
Tidak, saya tidak meminta anda berbuat demikian.
Jika anda percaya bahawa anda tidak bersalah, anda perlu berjuang sehingga akhir.
Ini ironik.
Kerja saya secara tidak sengaja memberi manfaat kepada anda semasa perbicaraan semula,
tetapi kini sebaliknya.
Jadi kenapa tidak awak teruskan bekerja demi saya?
Tidak perlu bertukar pihak.
Saya juga tidak mahu bertukar pihak,
tetapi orang atasan saya begitu.
Apa yang membawa anda ke sini, Tuan?
Saya ingin singgah dan melihat bagaimana keadaannya.
Adakah ini defendan?
Ya, tuan.
Jangan fikir anda akan mendapat keputusan bersalah secara automatik.
Anda perlu mengakui beberapa perkara untuk mendapatkan keputusan yang baik pada perbicaraan.
Baiklah kalau begitu.
Peguam Negara.
Adakah anda telah kembali ke jawatan anda sebagai peguam negara Incheon?
Ya, betul.
Fakta anda kembali bekerja akan menjadi baik untuk saya, bukan?
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Saya tidak ingat ia.
Adakah saya tersilap?
Hei, Pendakwa Jeong. Buat kerja yang baik.
Ini akan menjadi kes pertama saya selepas kembali bekerja.
Anda lebih baik merasakan tekanan.
Jangan risau, Tuan.
Untuk makluman anda,
Peguam Negara dan mangsa adalah rakan kampung halaman.
Anda agak malang dengan yang ini.
Jeong Seok meminta untuk berjumpa dengan saya pada malam sebelum dia meninggal dunia.
Dia berkata dia perlu memberitahu saya sesuatu.
Kenapa dia nak jumpa awak?
Dia tahu bahawa saya akan kembali sebagai peguam negara Incheon.
Jadi, apa yang Jeong Seok katakan kepada awak?
Saya sedang menulis artikel sekarang.
Saya akan mendedahkan segala-galanya dengan Oh Jong Tae di dalamnya.
Anda masih ingat apa yang anda katakan kepada saya dan Wartawan Jin di gereja, bukan?
Hei, saya memberitahu anda bahawa saya tidak mempunyai pilihan selain mengatakan itu berdasarkan keadaan.
Bagaimanapun, cerita itu tidak akan masuk akal jika saya tidak memasukkan anda ke dalamnya.
Jeong Seok, kenapa awak perlu─
Saya juga akan menulis tentang bagaimana saya membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo.
apa?
Kes itu tidak akan disiasat tanpa pengakuan anda.
Anda boleh mengebumikannya.
Mengapa anda membuat pengakuan?
Saya telah berfikir tentang ini untuk masa yang lama.
Saya tidak mahu hidup dengan beban itu lagi.
Ini pilihan saya, jadi sila hormatinya.
Awak belum serah artikel lagi kan?
Fikirkan ini.
Anda perlu memikirkan bukan sahaja tentang diri anda tetapi tentang masa depan abang anda.
Sebaik sahaja anda kembali ke jawatan anda sebagai peguam negara,
jangan risau tentang saya dan pastikan Oh Jong Tae
membayar untuk apa yang dia lakukan, walaupun anda perlu membayar caj.
kenapa?
Kenapa awak buat begitu?
Anda akan mengetahui sebabnya kemudian.
Anda akan lihat mengapa saya terpaksa mengheret Oh Jong Tae ke bawah.
apa? kenapa?
Saya akan menerbitkan artikel tentang anda.
Itulah tawaran yang saya tawarkan.
Adakah anda bercakap tentang perkara ini dengan Jeong Ryeol?
Jeong Ryeol akan tahu walaupun saya tidak memberitahunya.
Tiada orang lain yang lebih mengenali saya selain dia.
Jeong Ryeol akan tahu di mana saya mahu berada selepas semuanya selesai.
[Yoo Jeong Seok]
Adakah sesuatu berlaku?
Ya.
Menteri Yoo akan membuat pengumuman mengenai kematian Pengurus Kanan Yoo.
Saya Yoo Jeong Ryeol, Menteri Kehakiman.
Kes berkenaan Yoo Jeong Seok, pengurus kanan Jeonghan Daily News,
telah meninggalkan saya dan keluarga saya dalam kesakitan yang amat sangat.
Sebagai Menteri Kehakiman negara,
Saya ingin memohon maaf kerana mengejutkan
orang dengan hal peribadi keluarga saya.
Bukankah dia sepatutnya memberi kami temuduga eksklusif?
Diamlah.
Abang saya Yoo Jeong Seok adalah seorang pembunuh.
Tidak kira apa alasannya, pembunuhan adalah jenayah yang tidak boleh dimaafkan.
Saya juga rasa bertanggungjawab atas jenayah abang saya.
Saya akan bertanggungjawab untuk mereka dan berundur dari jawatan saya mulai hari ini.
Peguam Oh Jong Tae mendakwa mangsa membunuh diri.
Apa pendapat anda?
Saya rasa ada kemungkinan.
Ini akan menjadi kes yang sukar.
Anda pandai mengatur strategi.
Bukankah itu cara anda bertahan di sini sehingga sekarang?
Terdapat motif yang jelas untuk berkomplot untuk membunuh Park Geon Ho.
Kes itu menerima keputusan pada perbicaraan semula.
Jadi agak sukar untuk menggunakan bukti anda membunuh Yoon Ji Seon pada perbicaraan ini.
Menteri Kehakiman meletakkan jawatan kerana abangnya.
Saya rasa kes dengan Yoo Jeong Seok akan dibungkus dengan cara yang menghormati mangsa.
Dari perspektif saya, saya rasa pembunuhan Yoo Jeong Seok
sepatutnya lebih mudah untuk diselesaikan daripada kes Park Geon Ho.
Anda merumitkan perkara untuk diri sendiri.
Saya tidak membunuh Yoo Jeong Seok.
Anda sepatutnya boleh menerimanya jika anda melihat kes itu dengan teliti.
Anda harus memikirkannya.
Itu sahaja yang saya ada untuk awak.
Ketua Pegawai Eksekutif Oh.
Hukuman mati masih belum dimansuhkan.
Ingatlah itu.
Saya tidak sangka awak akan datang.
Terima kasih kerana datang.
Saya tidak mengenali awak selama itu,
tetapi nampaknya anda berusaha keras untuk melihat kebenaran tanpa sebarang berat sebelah.
Betul.
Itulah sebabnya saya cuba mendedahkan bahawa anda adalah pembunuh sebenar.
Seperti yang saya jangkakan, anda sangat langsung.
Anda tahu Yoo Jeong Seok jenis orang, bukan?
Dia seorang yang sangat mengagumkan.
Jadi anda faham mengapa dia berbuat demikian pada saat-saat terakhirnya, bukan?
Seorang wartawan harus menulis tentang kebenaran.
Ia akan membantu Pengurus Kanan Yoo.
Dia mengorbankan nyawanya sendiri untuk membicarakan saya sebagai pembunuh.
Tetapi jika ini disimpulkan sebagai pembunuhan,
tiada siapa yang akan mengetahui tentang niatnya yang mulia.
Bukankah anda sepatutnya mendedahkannya kepada rakyat?
Anda perlu mendedahkan kebenaran sebagai seorang wartawan.
Jika anda berdiam diri,
anda akan hidup sepanjang hayat anda diseksa oleh rasa bersalah.
Terima kasih. Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya boleh menyesalinya sepanjang hidup saya.
saya tahu.
Seorang wartawan mesti mencungkil kebenaran.
Tapi baru aku sedar
bahawa kebenaran boleh menghancurkan hidup saya.
Saya mungkin menyesal kerana membantu seseorang seperti awak sepanjang hidup saya.
Awak perlu dibawa ke mahkamah sebagai pembunuh demi saya.
Adakah anda sedar bahawa anda mengaku sebagai rakan sejenayah Yoo Jeong Seok?
saya tak kisah.
Apa yang saya lakukan ialah memilih jalan yang akan memudahkan saya.
Saya akan berdiam diri.
Seperti bagaimana anda mendiamkan diri apabila anda tahu
Lee Dae Cheol telah dihukum bunuh di tempat anda.
Detektif Kang, awak tak suka saya
kerana apa yang berlaku dengan perbicaraan semula Lee Dae Cheol, bukan?
Sudah tentu, saya tidak suka awak.
awak sangat jujur.
Anda bekerja keras untuk perbicaraan semula,
jadi kita harus pastikan Oh Jong Tae membayar untuk apa yang dia lakukan kali ini, bukan?
Ini tiada kaitan dengan perbicaraan semula.
Kami menjalankan siasatan seobjektif yang kami boleh.
Sejujurnya, kami tidak mempunyai bukti yang mencukupi untuk membuktikan bahawa ia adalah pembunuhan.
Tolong cari bukti untuk saya.
Itulah satu-satunya cara kita boleh menyingkirkan dia.
Anda mahu memenangi percubaan ini, bukan?
pasti.
Kemudian akui bahawa apa yang anda lakukan semasa perbicaraan semula Lee Dae Cheol adalah salah.
Kemudian anda akan memenangi percubaan ini.
Apa yang saya buat salah?
Anda tahu bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Saya katakan bahawa anda akan dapat menyingkirkan Oh Jong Tae
jika anda mendedahkan kebenaran itu pada perbicaraan.
Bagaimanakah ia akan memberi manfaat kepada saya?
Anda akan menjadi pendakwa dengan hati nurani.
Dan memenangi perbicaraan.
Pendakwa raya dengan hati nurani?
Itu bukan idea yang buruk.
Ini ialah video dashcam Yoo Jeong Seok membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo.
Yang Berhormat, perbicaraan ini adalah mengenai defendan, Oh Jong Tae.
Video ini tiada kaitan dengan perbicaraan.
Pembela, kenapa awak tunjukkan klip ini kepada kami?
Defendan memperoleh video ini sejurus sebelum Yoo Jeong Seok meninggal dunia.
Selepas mendapatkan video ini, defendan menghantarnya kepada Yoo Jeong Seok dengan segera.
Dia menyuruhnya menyerahkan diri.
- Yang Berhormat, ini─
- Pembela, sila teruskan.
Ya, Yang Berhormat.
Selepas melihat video tersebut, Yoo Jeong Seok meminta untuk berjumpa dengan defendan.
Anda boleh mengesahkannya melalui sejarah panggilan defendan.
Dan klip ini adalah sesuatu yang polis belum dapat lagi.
Mengapakah defendan merahsiakan video itu?
Dia tidak mendedahkannya kerana dia tidak mahu ini
video ngeri untuk menjejaskan reputasi si mati.
Ketika kejadian, Yoo Jeong Seok meminta defendan memusnahkan video tersebut.
Tetapi defendan menolak.
Dan pergaduhan itu berlaku kerana Yoo Jeong Seok cuba mengambil video itu
manakala defendan mahu mendedahkan jenayahnya.
Pada akhirnya,
Yoo Jeong Seok menyedari bahawa dia tidak akan dapat mengubah fikiran defendan,
dan melompat dari jambatan kerana putus asa.
Saksikan, anda telah mengejar pembunuh sebenar sejak hukuman mati Lee Dae Cheol, bukan?
Dan sekarang, anda bertanggungjawab ke atas kes defendan.
Itu betul.
Sebagai detektif yang menyiasat kes ini,
apa pendapat anda tentang dakwaan defendan bahawa mangsa telah membunuh diri?
Oh Jong Tae membunuh Yoon Ji Seon
dan membayar seorang detektif untuk menjebak orang lain.
Selain itu, dia berpakat untuk membunuh Park Geon Ho
dan membayar detektif sekali lagi
untuk menyamar pembunuhan itu sebagai bunuh diri.
Itu sudah terbukti dengan bukti yang kami perolehi.
Oh Jong Tae telah mengelak daripada hukuman melalui pembingkaian dan rasuah,
dan kini dia mendakwa bahawa mangsa membunuh dirinya sendiri.
Jika kita jatuh pada pembohongannya lagi,
kami akan membunuh Lee Dae Cheol sekali lagi, walaupun selepas kematiannya yang salah.
Difahamkan.
Saya adalah pendakwa yang bertanggungjawab ke atas perbicaraan semula Lee Dae Cheol.
Jika seorang pendakwa yang menghantar Lee Dae Cheol ke kerusi pelaksanaannya
mengakui bahawa dia tidak bersalah
dan mendakwa bahawa defendan telah membingkainya,
ia akan meninggalkan kesan besar pada reputasinya sebagai seorang pendakwa.
Walau bagaimanapun,
Saya ingin meletakkan hati nurani saya untuk memberitahu anda semua kebenaran.
Lee Dae Cheol tidak bersalah,
dan semuanya telah ditetapkan oleh defendan, Oh Jong Tae, yang merupakan pembunuh sebenar!
Anda boleh menghantar petua ke e-mel saya dan tinggalkan saya maklumat hubungan anda.
Saya akan menghubungi anda selepas saya menyemaknya.
Bukankah hari ini perbicaraan terakhir Oh Jong Tae?
Ya, saya menghantar pasukan undang-undang.
Bukankah anda sepatutnya menulis artikel itu?
Anda tahu lebih banyak tentang ini daripada sesiapa pun.
saya minta maaf.
Saya rasa saya tidak boleh menulis satu kali ini.
Okay, saya faham.
Atas jenayah berpakat membunuh Park Geon Ho. Bersalah.
Kerana pembunuhan Yoo Jeong Seok. Bersalah.
Saya menjatuhkan hukuman penjara seumur hidup kepada defendan, Oh Jong Tae.
Tiada siapa di sini berhak untuk mengkritik saya.
Anda semua sama.
Okay. Kerja bagus.
Perhatian semua!
Dia telah didapati bersalah atas semua pertuduhan.
Oh Jong Tae dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup!
bagus.
[Soojeong Soju]
Ada satu botol lagi.
Hei.
Nak minum?
saya okay.
Minumlah!
Tidak, saya okay.
Mengapa anda meninggalkan sebotol soju di pejabat?
Saya pelik berasa kosong selepas menyelesaikan satu kes.
Saya rasa lebih baik jika saya minum sebotol soju sebelum pulang.
Ada masanya saya akan minum empat hingga lima botol sebulan.
Tetapi saya tidak mempunyai kesempatan untuk minum untuk seketika,
jadi saya terlupa untuk mengisi peti ais kembali.
Hyeongnim.
ya?
Saya ada soalan.
Apa pula kali ini?
Saya gementar apabila anda mengatakan anda mempunyai soalan.
Apa itu?
Anda tahu, anda telah melihat video itu semasa perbicaraan.
Bagaimana pula?
Ia membuktikan bahawa Yoo Jeong Seok adalah pembunuh. Apa lagi yang anda mahu?
Apa pendapat anda... dari mana dia dapat video─
Berhenti. Saya sudah melebihi had saya.
Semuanya akan berakhir sebaik sahaja saya menghabiskan botol ini.
Tiada lagi!
awak buat apa kat sini?
Adakah anda di sini untuk melihat ibu anda?
Saya minta maaf, tetapi ibu anda keluar untuk mencari kerja.
Patutkah saya menelefonnya untuk pulang?
Tidak, saya akan pergi.
Hei, Kim Jae Woong!
Kenapa awak tidak pergi ke sekolah hari ini?
Anda perlu pergi ke sekolah. Ibu anda akan marah jika anda tidak berbuat demikian.
Ada lawatan lapangan hari ini,
tetapi saya tidak mahu pergi.
kenapa tidak Adakah anda tidak sihat?
Kenapa awak tak pergi field trip?
saya okay. saya cuma...
Saya hanya tidak mahu pergi.
Adakah anda mahu bergaul dengan saya kemudian?
- Adakah anda memberitahu ayah anda?
- Tidak.
Apa yang anda akan lakukan jika dia tahu?
Mari pulang selepas anda selesai.
Ayah kamu akan marah apabila dia mengetahui kamu tidak pergi ke sekolah.
- Saya tidak perlu pulang.
- Kenapa tidak?
Ayah saya dan ahjumma tiada di rumah. Mereka tidak pulang ke rumah.
Adakah mereka pergi melancong sendiri?
Dan tinggalkan awak?
Beritahu saya.
Mengapa mereka tidak pulang ke rumah?
Ahjumma itu mempunyai seorang bayi.
Bayi itu masih kecil, jadi mereka berkata mereka perlu bersama bayi itu.
Mereka berada di pusat jagaan selepas bersalin.
Jadi awak tinggal di rumah sahaja?
Ya ampun.
Jadi ayah kamu pasti tidak tahu bahawa kamu akan pergi ke lapangan hari ini.
Awak tak nak pergi sebab dia tak bungkus awak apa-apa, kan?
Ini kerana bayi.
Bukan sebab dia tak suka aku.
Jae Woong.
Jadi patutkah kita melepak sehingga lewat hari ini?
Saya bosan kerana tiada siapa yang mahu bermain dengan saya.
[Keputusan Autopsi]
[Tanda-tanda ditikam di dada dengan senjata]
Ini Oh Ji Hyeok dari Jabatan Polis Barat Incheon.
Kami menyiasat kenderaan yang terbakar itu bersama-sama.
Ya, hello.
Saya mempunyai satu bantuan untuk bertanya.
faham.
- Pencuri kedai serbaneka sedang bermain permainan di kafe internet sekarang.
- Apa?
jom pergi.
Mari pergi dapatkan pencuri itu.
Okay, pergi!
Sila hubungi saya sebaik sahaja anda mendapatnya.
terima kasih.
bergerak! Tetap fokus!
Fokus!
Awak ada Jae Woong, kan?
- Apa yang awak cakapkan?
- Awak ada dia, kan?
Beritahu saya perkara sebenar. Saya tidak akan membiarkan ia meluncur kali ini!
Saya akan pastikan awak masuk penjara!
apa salahnya Anda tidak dapat mencari dia?
Potong yang bukan-bukan. Di mana dia?
Itu yang saya nak tanya awak. Apa yang berlaku kepada Jae Woong?
Pihak sekolah menelefon dan mengatakan dia tidak datang ke sekolah untuk turun padang hari ini.
Dia tidak mempunyai tempat untuk pergi selain kepada anda. Dia datang kepada awak, kan?
Adakah anda sudah pergi memeriksa studio judonya?
Bagaimana anda tahu bahawa Jae Woong pergi ke studio judo?
Awak jumpa dia, kan? Awak buat, kan?
Bukan itu yang penting sekarang. Telefon bimbitnya. Adakah anda menghubungi telefon bimbitnya?
apa?
Saya menyingkirkannya kerana semua yang dia lakukan hanyalah bermain permainan di atasnya.
Kemudian adakah anda telah menghubungi ibu bapa kawannya?
Macam mana aku nak tahu nombor ibu bapa kawannya?
Bagaimana pula pada waktu pagi?
Dia mesti mengatakan bahawa dia akan pergi ke lapangan ketika dia pergi.
Adakah anda menjerit kepadanya atau sesuatu?
Saya mendapat tahu dia akan pergi ke padang selepas saya mendapat panggilan daripada sekolahnya.
Anda tidak tahu pun dia akan pergi ke lapangan?
Kemudian anda mesti tidak membungkus apa-apa untuknya!
Dia pergi ke sekolah dengan tangan kosong semasa dia pergi ke padang?
Itu bukan urusan anda!
Jae Woong anak saya!
Saya akan menjaga dia!
Dengan cara saya sendiri─
Saya rasa ia rosak!
Dan anda memanggil diri anda seorang bapa?
Anda fikir anda mempunyai hak untuk menjadi seorang bapa?
Hei, II─
Pernahkah anda berjumpa dengan pemilik kereta tersebut?
Betul ke?
Adakah dia mempunyai USB dashcam dari masa itu?
- Adakah dia tahu siapa yang menyerahkan USB?
- Berhenti! Hei!
Seorang detektif?
Adakah dia ingat rupa detektif itu?
Berdiam diri.
Saya akan menghantar gambar kepada anda.
Bolehkah anda menyemak dengan pemilik kereta itu sama ada dia?
Saya mempunyai gambar itu pada telefon saya, jadi saya akan menghantarnya sekarang.
Apakah perkara ini yang anda perlu membuat panggilan semasa bekerja?
Siapa yang anda fikir membunuh Detektif Jang?
Adakah anda masih melakukannya?
Tolong biarkan sahaja.
Awak sangat degil─
Hei.
Dan?
Apa yang anda lakukan kepada bekas suami anda kali ini?
Hei, tunggu saya di sini.
Saya akan ikut awak.
Anda mungkin cuba menyakiti abang ipar anda sekali lagi.
Abang ipar, saya akan menghubungi polis,
tapi saya suruh dia telefon awak.
Ini adalah kali terakhir saya akan membiarkan perkara meluncur.
Sebagai pertukaran, lepaskan hak penjagaan anda
dan berhenti memberi saya masa yang sukar.
Kenapa awak buat macam tu?
Dia kata dia tak jumpa Jae Woong.
Dia juga telah mengambil telefonnya!
Bukankah kita patut mencari Jae Woong dahulu?
Saya bercakap dengan Eun Hye tadi. Dia bersamanya.
Mereka dalam perjalanan pulang.
Sudah tentu, seorang ibu terkejut apabila dia mendengar anaknya hilang.
Saya tidak mahu mendengar lagi.
Saya hanya mahu berhenti melakukan ini.
Mari kita berhenti melihat satu sama lain.
- Jae Woong.
- Hei!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Ini melanggar perintah sekatan, anda tahu itu?
Jae Woong, mari sini.
awak kecik!
Adakah anda fikir anda perlu meminta maaf atau tidak?
saya minta maaf.
Adakah anda bertemu dengan ibu anda?
Bagaimana dia tahu bahawa anda pergi ke studio judo?
- Adakah anda bertemu dengannya atau tidak?
- Kami tidak berjumpa.
Saya hanya tahu kerana rakan saya memiliki studio dan menghubungi saya.
Adakah anda bertemu dengannya atau tidak?
Anda akan menghadapi masalah besar jika anda berbohong!
Saya berjumpa dengannya.
Jae Woong, bila kita jumpa?
Ibu datang semasa saya tidur.
Saya berpura-pura tidur ketika dia datang,
dan terus menutup mata.
Budak kecik!
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa ibu anda akan masuk penjara jika anda bertemu dengannya?
Saya minta maaf, ayah.
Tolong jangan hantar ibu ke penjara.
Sayang. Sayang, ini semua salah saya.
Ini semua salah saya, jangan marah Jae Woong.
Saya akan menyerah pada tuntutan mahkamah.
Saya tidak akan cuba mendapatkan apa-apa.
Saya tidak akan bertemu dengannya lagi.
Cuma... Layan Jae Woong dengan baik.
Tolong layan Jae Hong dengan baik.
Saya tidak mahu apa-apa lagi.
Okay?
Saya akan melepaskannya kali ini.
Anda tidak boleh berjumpa dengan ibu anda lagi, faham?
Kenapa awak tak pergi field trip?
Awak tak beritahu saya pun awak akan pergi.
Dia tidak dapat memberitahu anda kerana anda tiada di rumah.
Saya dengar wanita yang anda tinggal bersama mempunyai bayi.
Anda tidak dapat menjaga Jae Woong kerana anda menjaga dia dan bayi itu.
Kenapa awak salahkan Jae Woong?
apa yang awak cakap ni?
Kenapa awak beritahu dia begitu?
Mengapa anda memberitahu orang yang tidak dikenali ini─
Tunggu.
Bukankah kita pernah bertemu sebelum ini?
Awak perempuan dari studio judo, kan?
Jadi kamu semua merancang ini di belakang saya.
Dia akhirnya mendapat bayi itu.
Betul.
Apabila saya melihatnya di hadapan rumah anda, dia agak jauh.
Sudah berapa lama sejak perceraian anda?
Kurang daripada enam bulan.
Nah, dia sudah melahirkan bayi itu, bermakna mereka bersama sebelum perceraian.
Maknanya dia berzina.
- Hei, Kim Sang Soo!
- Anda tidak tahu apa yang anda cakapkan!
Ia bukan bayi saya.
Saya bertemu dengannya selepas dia hamil. faham?
Hei. Beritahu saya perkara sebenar.
- Berhenti berbohong.
- Jangan datang dekat saya.
Patutkah saya telefon polis sahaja? Hah?
Patutkah saya menghubungi mereka sahaja?
Bercakap tentang sesuatu yang anda tidak tahu tentangnya
adalah fitnah.
Saya pasti anda semua tahu itu.
Hei, Kim Sang Soo! Hei! awak kecil...
Oppa, Jae Woong juga ada di sini.
Jangan kita bercakap tentang sesuatu yang boleh menyakitinya.
Ya. Jika detektif datang bertanya tentang bayi itu,
hanya mengatakan bahawa anda tidak tahu apa-apa.
Dan anda perlu memberitahu mereka bahawa kita telah bersama selama kurang daripada tiga bulan.
Mereka akan memberi kita masa yang sukar jika anda tidak melakukannya.
Keadaan menjadi sedikit rumit kerana Jae Woong berkata sesuatu yang tidak sepatutnya.
apa?
Hei, dia hanya seorang kanak-kanak! Kenapa awak nak kutuk dia?
Dia hanya tidak tahu berbohong.
Adakah anda bosan dengan Jae Woong sekarang kerana anda mempunyai bayi?
Awak kata awak akan besarkan dia macam dia anak awak sendiri.
Ah, apapun.
Selamat tinggal.
Jae Woong.
Mungkinkah anda marah kerana anda takut itu
Saya akan sukakan adik baru awak lebih daripada awak?
Anda belum terlalu selesa dengan ibu tiri anda, bukan?
Saya minta maaf, Jae Woong.
Saya benar-benar minta maaf kerana saya tidak dapat menjaga awak dengan baik
sebab saya terlalu sibuk dengan adik baru awak.
Anda semua sudah dewasa sekarang.
Jadi saya fikir anda sepatutnya boleh membuat keputusan sekarang.
Pilih dengan siapa anda mahu tinggal bersama antara ibu anda dan saya.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu lakukan.
Tidak bolehkah kita melakukan ujian DNA sahaja?
Jika bayi baru itu benar-benar miliknya,
ia mengesahkan bahawa dia telah berzina.
Ya, tetapi anda tidak boleh melakukan ujian DNA tanpa persetujuan mereka.
Betul.
Patutkah saya pergi mendapatkan mereka dan memaksa mereka melakukan ujian DNA?
Jae Woong!
mak.
Ayah cakap saya boleh tinggal dengan awak kalau saya nak.
Betul ke?
Jadi adakah anda memberitahunya bahawa anda mahu tinggal bersama saya?
ya.
Terima kasih, Jae Woong.
Terima kasih, Jae Woong!
Gook Hyeon, ini bukan awak!
[9 November 2015, jam 23:00 (11 malam), Tarikh kematian Detektif Jang]
Kenapa awak buat begitu?
Anda pasti anda boleh mengembalikan semuanya ke tempatnya?
ya.
Saya mesti hilang akal sekejap.
Saya akan mengembalikan semua yang mereka berikan kepada saya,
dan saya akan menangkap Oh Jong Tae sendiri.
saya janji.
Kemudian hubungi Oh Jeong Soo sekarang dan beritahu dia bahawa anda akan memulangkan wang yang dia berikan kepada anda.
Ia benar-benar lewat sekarang─
Hanya hubungi dia dan beritahu dia anda akan memulangkan wang itu sekarang!
Itulah satu-satunya cara anda boleh keluar dari ini.
awak nak pergi mana?
Panggil saja dia!
Hyeong!
Jin Soo-hyeong!
Hyeong! bangun!
Hyeong!
[Presiden Oh Jeong Soo]
Awak telefon? Apa yang anda perlukan pada jam ini?
Ketua Pegawai Eksekutif.
Anda lihat─
Jangan cakap... awak berubah fikiran?
Tidak.
awak nampak...
Jika anda fikir wang itu tidak mencukupi,
Saya akan menghantar jumlah yang sama sekali lagi.
maafkan saya?
Gook Hyeon...
Mari kita selesaikan semuanya dengan tenang dan baik.
Dah lambat nak balik sekarang.
Terdapat rekod saya menghantar wang ke akaun anda.
Sudah terlambat untuk kembali pada kata-kata anda.
Nanti saya telefon awak balik.
Saya betul-betul minta maaf!
Hyeongim, saya betul-betul minta maaf!
Nam Gook Hyeon mengambilnya dari tempat kejadian dan menghantarnya kepada Oh Jong Tae.
Tetapi dia tidak memasukkan klip dia.
Mengapa kita menemui ini sekarang?
Ia ditangkap pada kamera pemuka kenderaan yang diletakkan di kawasan itu.
Nam Gook Hyeon mengambilnya daripada pemilik kereta itu dan memadamkannya, tetapi saya memulihkan fail itu.
Kenapa dia berpegang pada ini?
Dia mempunyainya sekiranya dia menjadi suspek dalam pembunuhan Detektif Jang.
Jika dia hanya mendedahkan klip Yoo Jeong Seok memukul Detektif Jang dengan batu,
ia akan menjadikan Pengurus Kanan Yoo kelihatan seperti pembunuh.
Jadi bos saya percaya dia telah membunuh Jang Jin Soo sedangkan itu bukan dia sebenarnya.
Nam Gook Hyeon melakukan semuanya.
Dia membunuh Jang Jin Soo dan mengebumikan mayat itu.
Dan dia membingkai Lee Dae Cheol untuk pembunuhan itu.
Bos saya tidak akan mati jika perkara ini terbongkar.
Jom tangkap dia lagi.
Kita tidak boleh menutup kes ini sehingga kita mendapatkannya.
Pihak pendakwaan tidak mahu menangani kes ini lagi.
Dan kenapa awak minta saya dapatkan waran tangkap? Itu tugas polis.
Anda melihat video itu.
Nam Gook Hyeon adalah orang yang membunuh Jang Jin Soo. Itu bukan Yoo Jeong Seok.
Kita perlu mendedahkannya, Wartawan Jin.
Kami tidak boleh mengadakan perbicaraan lain kerana kami sudah mempunyai perbicaraan semula.
Mengapa pihak pendakwaan mengeluarkan waran tangkap?
Kami tidak boleh mengadakan perbicaraan lain, tetapi jika pihak pendakwaan melihat ini sebagai kes berasingan, kami boleh menyiasatnya.
Dan nampaknya orang ramai juga mahukan penyiasatan semula.
Semuanya bergantung kepada pendapat pihak pendakwaan.
Kami telah pergi sejauh ini bersama-sama.
Kita perlu melepasi garisan penamat bersama-sama juga.
Jeong Seok mati atas sebab yang salah.
Kita perlu mendapatkan Nam Gook Hyeon untuk mendedahkan kebenaran.
Keadaan berjalan lancar dengan kes Jeong Seok.
Tidak perlu membuka kes baru.
"Peguam Negara Kim Gi Tae, yang bertanggungjawab dalam kes Lee Dae Cheol
terus mengejar kebenaran dan menemui apa yang sebenarnya berlaku."
Itulah yang akan dikatakan kulit muka depan Jeonghan Daily bersama gambar anda.
Anda tidak boleh tinggal di Incheon selama-lamanya.
Bukankah anda sepatutnya mendaki ke daerah pusat?
Saya menantikan kerja anda.
Wartawan Jin!
Siapa yang anda fikir akan menang selepas ini berakhir?
polis?
Wartawan itu?
Tidak.
Pada pendapat anda, siapakah yang paling mendapat manfaat daripada kes ini diselesaikan?
Fikirkan dengan teliti.
Ia akan banyak membantu anda dalam kehidupan.
Apakah alasan yang akan digunakan oleh Pasukan 2 kali ini untuk mengurung saya?
Kenapa awak bunuh detektif lain?
apa yang awak cakap ni?
Orang di stesen itu menjadi gila selepas mendengar apa yang anda lakukan.
Mereka akan mengejar kamu hingga ke hujung bumi.
Kami mempercayai anda.
Saya tidak di sisi awak lagi.
Saya akan berada di pihak yang mengurung awak.
Anda faham itu?
[Teknik Auto EAL | Perdagangan Mekah]
Hei.
Kami mendapat waran tangkap kerana membunuh.
Saya menuju ke sana dengan waran itu sendiri.
- Okay.
- Bagaimana dengan Nam Gook Hyeon?
Dia belum keluar lagi.
Okey, tunggu. Saya hampir sampai.
Okay.
Hei.
Awak... awak bunuh Jang Jin Soo, kan?
Kami melihat video yang telah dipadamkan daripada komputer anda.
Awak bunuh Jang Jin Soo.
awak.
Betul ke?
[Sejong General Trading]
Tolong... Tolong berhenti!
Tolong tinggalkan saya sahaja!
Tolonglah!
Apa yang anda perlu lakukan hanyalah melepaskannya.
Semuanya akan baik-baik saja jika anda melakukannya.
Mengapa anda terus berpegang pada ini?
Kenapa!
Saya tidak akan membiarkannya pergi.
Saya akan kejar awak sampai hari saya mati.
Saya takkan pernah lepaskan awak.
Jangan salahkan saya untuk ini.
Kau sepatutnya tutup mulut!
Kenapa!
[Balai Polis Incheon West]
Saya faham bahawa ia adalah situasi yang mendesak memandangkan luka pasangan anda.
Tetapi saya tidak pasti sama ada menembak pistol anda diperlukan.
Adakah anda mengikuti peraturan menggunakan senjata api anda?
Tidak.
Saya tidak dapat mengikuti mereka.
saya nampak.
Dia hanya boleh berkata bahawa dia mengikuti mereka.
Tiada siapa yang melihatnya. Mengapa dia akan berkata begitu?
Dia hanya berdegil.
Apa yang dia perlu jatuh balik?
Bagaimana dia akan mencari rezeki jika dia dipecat?
Dia tidak akan mendapat pencen jika dia dipecat kerana ini.
Dia akan dapat mencari rezeki.
Tetapi tolong biarkan dia menyimpan lencananya.
Bolehkah anda pastikan dia tidak dipecat?
Saya merayu awak.
Kenapa saya perlu bertanggungjawab terhadapnya?
- Kenapa?
- Saya sayang awak.
Apa kejadahnya?
Apa ini?
Itu... Isteri saya membelinya di kedai bebas cukai,
tapi dia kata dia tak suka baunya.
Ia tidak seperti saya boleh menggunakannya.
Dan saya tidak boleh membuangnya, jelas.
Anda tahu bahawa saya pergi dengan buku.
Adakah anda fikir saya akan melanggar peraturan kerana ini?
Ayuh.
Saya tahu anda tidak selalu membaca buku itu.
Awak bawa saya untuk apa?
Anda belum belajar pelajaran anda lagi.
Saya hanya mengambilnya kerana ia adalah minyak wangi yang sama yang saya gunakan.
Jangan mengharapkan apa-apa lagi.
Sudah tentu. Saya tidak bermaksud apa-apa dengannya.
Ia sudah keluar dari...
niat murni.
Sejurus sebelum saya menarik picu,
Saya terfikir.
Saya terfikir adakah saya akan menyesal kemudian hari.
Jika saya akan berasa malu sebagai pegawai sepanjang hayat saya.
Saya akan mati jika anda tidak melepaskan pistol anda.
apapun.
Anda sudah selesai, kan?
Anda tidak mempunyai sebarang soalan lagi, bukan?
Awak ingat saya tak?
Tidak.
Saya masih tidak ingat awak.
Kemudian apa yang anda mahu daripada saya?
Apabila saya memanggil nama anda,
awak ingat saya.
Betul ke?
Hei,
Detektif─
Saya tidak perlukan apa-apa lagi.
Akui saja yang awak bunuh ayah saya.
Awak bunuh dia, kan?
Itu awak, kan?
Tidak, saya tidak membunuhnya.
Awak patut pergi sekarang.
Saya bukan pembunuhnya.
Jika anda berbuat baik,
Saya tidak akan pernah memaafkan awak.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Ini adalah peluang terakhir anda untuk meminta maaf daripada anak lelaki yang anda bunuh.
Dan ini akan menjadi kali terakhir saya melihat awak.
Untuk kali terakhir, saya minta maaf.
Anda harus melepaskan semuanya sekarang dan bergembira.
Bagaimana dengan ayah saya?
Adakah anda akan meminta maaf kepada ayah saya?
Ayah kamu seorang yang baik.
Saya salah.
[Pusat Tahanan Incheon West]
Kenapa awak tak cakap apa-apa sedangkan awak yang ajak saya datang sini?
Apa itu? Adakah sesuatu berlaku?
Tidak. Tiada apa-apa yang berlaku.
saya minta maaf.
Saya fikir anda harus berpegang pada ini.
Saya tidak perlukan ini.
Tiup padanya apabila anda menghadapi masa yang sukar.
Bagaimana rasanya?
Tidakkah ia membuatkan anda berasa lebih baik?
Ia membuatkan anda berasa seperti seseorang akan datang dan membantu anda.
awak betul.
Ada yang datang.
Saya akan pergi sekarang.
Banyak cerita yang saya nak kupas.
apa? Apa sekarang?
Sukar.
Ada seseorang yang saya rindui sepanjang masa.
Wah.
Eun-Hye.
Lukisan itu mempunyai kelas.
Tidakkah anda fikir ini telah meningkatkan rumah kami?
Bukankah lukisan itu akan kelihatan lebih baik jika kita berpindah ke rumah yang lebih elok?
Apa masalah rumah kita?
Oppa, saya pergi ke rumah model pangsapuri di sana.
Ia adalah saiz yang sesuai untuk kami berempat.
Kita hanya perlu meminjam lebih sedikit wang daripada bank.
Anda juga akan dinaikkan pangkat tidak lama lagi.
Oh ya, saya memberitahu pasukan saya untuk menunggu saya.
Jae Woong.
Berhenti ajak Eun Hye main dengan awak. Dia perlu bersedia untuk peperiksaan kolejnya.
Okay.
Dan jika anda mempunyai masa untuk melawat rumah model, anda harus mencari pekerjaan.
Mengapa anda tidak pernah berfikir tentang bekerja?
Saya sepatutnya lebih keras terhadap awak.
Oppa! Saya bergantung pada awak.
- Hentikan.
- Saya sayang awak!
Oppa, saya sayang awak!
Kenapa dia marah bila aku cakap aku sayang dia?
Jae Woong, bukankah Eun Hye seorang artis yang hebat?
Ya, awak kelihatan sangat cantik, Ibu.
Betul ke? awak memang terbaik.
Saya rasa dia belum pulang.
Dia belum pergi jauh, melihat keretanya ada di sini.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Tetapi Hyeongnim, dia mempunyai latar belakang yang bagus dan banyak wang.
Dia juga mengenali seorang ahli kongres. Adakah anda pasti tentang ini?
Hei! Siapa yang mengambil berat tentang latar belakang keluarganya?
Dia seorang pervert yang memukul gadis dan mengambil gambar mereka.
Kita perlu menangkapnya dan memusnahkannya.
betul tu. Kita mampu menjatuhkan Menteri Kehakiman pun.
Kami tidak perlu takut.
Kemungkinan promosi anda akan datang. Adakah anda pasti tentang ini?
Nah...
Dia tidak kisah tentang kenaikan pangkat lagi.
Kang Do Chang hanyalah Kang Do Chang untuk kami sekarang.
Dia tidak memerlukan gelaran. Nama dia sahaja yang penting sekarang kan?
Nah... saya cuma...
- Adakah Chang Hyeongnim!
- Hei!
- Tetapi apa yang kamu lakukan di sini?
- Alamak.
Kami telah bertindih. Saya rasa kita sedang meneliti kes yang sama.
Adakah anda di sini untuk Jang Joon Gi?
Kami telah bekerja sepanjang bulan untuk menangkapnya juga.
Adakah Chang, beri kami yang ini.
Hei, ayuh, kamu telah melakukan banyak perkara.
Anda tidak tahu siapa Jang Joon Gi, bukan?
Itulah dia. Dia mempunyai ramai orang memerhati belakangnya.
Betul ke? Dia dah besar ke?
Anda akan cedera jika anda tidak berhati-hati.
Tengok saya.
Mereka memukul kepala saya apabila saya sedikit cuba mendongak.
Saya faham itu hanya hidup saya,
tetapi anda harus mendaki ke atas. Betul ke?
awak betul.
Aigoo. Saya hanya akan mencederakan diri sendiri jika saya mengambil lebih daripada yang saya boleh kunyah.
ya. Anda perlu menghadapi realiti.
Jika anda tidak mahu kembali segera,
ada restoran soondae (sosej darah) yang sangat bagus sepuluh minit dari sini.
Jang Joon Gi ada di sini.
Jadi pergi berikan mereka nama saya dan makan malam di sana. Saya akan bayar untuk kamu nanti.
- Selamat tinggal.
- Hyeongnim.
apa?
Marilah kita makan dan dapatkan nama kita di TV juga.
- Apa?
- Hei!
- Jom dapatkan Jang Joon Gi! Lari!
- Ya!
Jang Joon Gii! Berhenti di sana!
Apa tunggu lagi Lari!
Berhenti di sana!
Masa dan Sarikata oleh
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Detektif Yang Baik]
Pengurus Saluran:
animarina_677
Kami tidak dapat melakukannya tanpa pasukan yang hebat:
Kami berbesar hati dapat bekerjasama dengan anda sekali lagi, Editor Umum dan Ketua Editor kami: joysprite dan animarina_677.
Seruan besar kepada Editor Terjemahan hebat kami: unnieshimkoong dan mindmuse.
Terima kasih banyak kepada pasukan segmenter kami dan Ketua Segmenter mereka: bepina.
[Jeonghan Daily News hanya melaporkan kebenaran.]
[Pengurus Kanan Jeonghan Daily Yoo Jeong Seok]
[Tangkap saya jika boleh... ]
[Oh Jong Tae, Ketua Pegawai Eksekutif Incheon Investment Trust]
[Bagaimana jika saya mahu mengambil risiko dan mendedahkan kebenaran?]
[Pemberita Berita Harian Jeonghan Jin Seo Kyeong]
[Saya tidak melepaskan sehingga dia memakai pakaian seragam penjara.]
[Leftenan Oh Ji Hyeok dari Jabatan Polis Barat Incheon]
[Tiada siapa yang akan mengatakannya jika saya berdiam diri juga.]
[Sarjan Kang Do Chang dari Jabatan Polis Barat Incheon]
[Mengakar untuk detektif yang baik yang mengejar kebenaran tersembunyi...]
[Terima kasih kerana menonton "The Good Detective"]